ကုန်ပဒေသာတိုက်ကြီးထဲ
ရောက်နေသလို စိတ်ကူးကြည့်လိုက်စမ်းပါ။
စားသောက်ကုန်တွေကိုဝယ်နေတာဖြစ်ပြီး
သင့်ကို ပလပ်စတစ် ဒါမှမဟုတ်
စက္ကူနဲ့ လုပ်ထားတဲ့
ထည့်စရာအိတ်ကို ရွေးချယ်ခွင့်ပေးထားပါတယ်။
ပတ်ဝန်းကျင်အတွက် မှန်ကန်တာကို
လုပ်ချင်တယ်ဆိုရင်
သင် ဘယ်ဟာကို ရွေးမလဲ။
လူအများစုက စက္ကူ အိတ်ကိုပဲ
ရွေးမှာ သေချာတယ်။
ကောင်းပြီ။ ဘာကြောင့်လဲ စဉ်းစားကြည့်ရအောင်။
ပထမကတော့ အဲဒါက အညိုရောင်ဖြစ်နေလို့ပါ။
ဒါက ပတ်ဝန်းကျင်အတွက် ကောင်းလိမ့်မယ်ပေါ့။
ဒါက ဇီဝနည်းဆွေးမြေ့ပျက်စီးစေနိုင်တယ်။
ထပ်သုံးလို့ရတယ်။
တစ်ချို့ အခြေအနေတွေမှာဆိုရင်
အသစ်ပြန်လုပ်လို့ရတယ်လေ။
ဒါကြောင့် လူတွေဟာ
ပလပ်စတစ်အိတ်ကို ကြည့်လိုက်တဲ့အခါ
ဒီလိုမျိုးပဲ တွေးမိနေဖို့ ဖြစ်နိုင်ချေရှိပါတယ်။